---
aliases:
- 建設技術研究補助金交付規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 326M50004000012
id: JPLAW:326M50004000012
law_id: 326M50004000012
law_no: 昭和二十六年建設省令第十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/326M50004000012
official_title: 建設技術研究補助金交付規則
promulgation_date: '19510507'
tags:
- 建設技術研究補助金交付規則
tier: 1
title: 建設技術研究補助金交付規則
---

# 建設技術研究補助金交付規則

## 本則（16条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成元年三月二七日建設省令第三号.md|平成元年三月二七日建設省令第三号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号.md|平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号]]
- [[附則/昭和三三年三月二八日建設省令第九号.md|昭和三三年三月二八日建設省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
